Repository: donjuanplatinum/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter01/changelog.po
Languages: zh_cn

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: This is version <phrase revision="sysv">&version;</phrase> <phrase revision="systemd">&versiond;</phrase> of the Linux From Scratch book, dated &releasedate;. If this book is more than six months old, a newer and better version is probably already available. To find out, please check one of the mirrors via <ulink url="&lfs-root;mirrors.html"/>.
zh_cn: 这是 Linux From Scratch 手册的 <phrase revision="sysv">&version;</phrase> <phrase revision="systemd">&versiond;</phrase> 版本，发布于 &releasedate;。如果该版本已经发布了六个月或更久，可能已经发布了更好的新版本。如果要查询是否有新版本，通过 <ulink url="&lfs-root;mirrors.html"/> 访问一个 LFS 镜像站。

source: Below is a list of changes made since the previous release of the book.
zh_cn: 下面是本书自上一版本发布以来的更新日志。

source: Changelog Entries:
zh_cn: 更新日志记录：

source: [bdubbs] - Update to gettext-0.21. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4704">#4704</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gettext-0.21。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4704">#4704</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to binutils-2.35. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4702">#4702</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 binutils-2.35。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4702">#4702</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gcc-10.2.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4701">#4701</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gcc-10.2.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4701">#4701</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to check-0.15.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4700">#4700</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 check-0.15.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4700">#4700</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.7.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4699">#4699</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.7.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4699">#4699</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to util-linux 2.36.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4698">#4698</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 util-linux-2.36.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4698">#4698</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.42. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4703">#4703</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.42。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4703">#4703</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.7.12. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4697">#4697</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.7.12。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4697">#4697</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python3-3.8.5. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4695">#4695</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python3-3.8.5。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4695">#4695</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.40. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4694">#4694</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.40。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4694">#4694</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.7.9. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4696">#4696</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.7.9。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4696">#4696</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to vim-8.2.1206. Addresses <ulink url="&lfs-ticket-root;4500">#4500</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 vim-8.2.1206。处理 <ulink url="&lfs-ticket-root;4500">#4500</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python3-3.8.4. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4692">#4692</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python3-3.8.4。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4692">#4692</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to meson-0.55.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4691">#4691</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.55.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4691">#4691</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.39. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4690">#4690</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.39。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4690">#4690</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to kbd-2.3.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4689">#4689</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 kbd-2.3.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4689">#4689</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to mpfr-4.1.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4688">#4688</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 mpfr-4.1.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4688">#4688</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.7.8. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4686">#4686</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.7.8。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4686">#4686</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to sysvinit-2.97. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4685">#4685</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 sysvinit-2.97。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4685">#4685</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-3.1.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4684">#4684</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-3.1.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4684">#4684</ulink>。

source: [pierre] - Make libelf install in /lib, since it may be needed by iproute2 before /usr is mounted (report by <ulink url="http://lists.linuxfromscratch.org/pipermail/lfs-dev/2020-July/073903.html"> Roger</ulink>).
zh_cn: [pierre] — 将 libelf 安装到 /lib，因为 iproute2 可能在 /usr 挂载前需要它 (由 <ulink url="http://lists.linuxfromscratch.org/pipermail/lfs-dev/2020-July/073903.html">Roger</ulink> 报告)。

source: [pierre] - Change chapter 6 ncurses so that it matches what is done in chapter 8, and add explanations.
zh_cn: [pierre] — 改变第 6 章的 ncurses 构建过程，使之与第 8 章匹配，并增加解释。

source: [renodr] - Update to libcap-2.38. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4683">#4683</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 libcap-2.38。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4683">#4683</ulink>。

source: [renodr] - Update to linux-5.7.7. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4681">#4681</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 linux-5.7.7。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4681">#4681</ulink>。

source: [renodr] - Update to dbus-1.12.20 (Security Update). Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4682">#4682</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 dbus-1.12.20 (安全更新)。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4665">#4665</ulink>。

source: [pierre] - Remove /tools and files containing {i686,x86_64}-lfs in their name at the end of chapter 8.
zh_cn: [pierre] — 在第 8 章结束时，删除 /tools 和文件名包含 {i686,x86_64}-lfs 的文件。

source: [pierre] - Add --host= to libstdc++-pass2, so that host specific headers are installed in a host specific directory.
zh_cn: [pierre] — 在第二遍的 libstdc++ 中添加 --host= 选项，使得与特定 host 相关的头文件被安装到专用于该 host 的目录中。

source: [pierre] - Fix temporary Python so that static libraries are not installed.
zh_cn: [pierre] — 修正临时的 Python，不安装它的静态库。

source: [bdubbs] - Update to perl-5.32.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4676">#4676</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 perl-5.32.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4676">#4676</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to man-db-2.9.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4680">#4680</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 man-db-2.9.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4680">#4680</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.7.6. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4674">#4674</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.7.6。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4674">#4674</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to check-0.15.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4679">#4679</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 check-0.15.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4679">#4679</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-3.0.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4675">#4675</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-3.0.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4675">#4675</ulink>。

source: [renodr] - Fix a segfault in systemd-udevd.
zh_cn: [renodr] - 修复 systemd-udevd 中的段错误。

source: [bdubbs] - Update to meson-0.54.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4673">#4673</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.54.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4673">#4673</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to man-pages-5.07. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4669">#4669</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 man-pages-5.07。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4669">#4669</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.7.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4662">#4662</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.7.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4662">#4662</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to iproute2-5.7.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4668">#4668</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 iproute2-5.7.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4668">#4668</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to file-5.39. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4671">#4671</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 file-5.39。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4671">#4671</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to elfutils-0.180. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4670">#4670</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 elfutils-0.180。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4670">#4670</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.6.4. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4672">#4672</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.6.4。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4672">#4672</ulink>。

source: [bdubbs] - Split Chapter 5 into three separate chapters. Implement a new method of cross-building the LFS tool chain and other tools to simplify the method of isolating the new system from the original host. This will be the start of LFS-10.0.
zh_cn: [bdubbs] — 将第 5 章拆分成三章。实现新的交叉编译 LFS 工具链和其他工具的构建方法，以简化将新系统与宿主系统隔离的过程。这将会是 LFS-10.0的起点。

source: [renodr] - Fix systemd's build with GCC-10 with a patch instead of CFLAGS.
zh_cn: [renodr] — 使用补丁修复 systemd 无法被 GCC-10 编译的问题，而不是指定 CFLAGS。

source: [renodr] - Update to perl-5.30.3 (security update). Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4664">#4664</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 perl-5.30.3 (安全更新)。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4664">#4664</ulink>。

source: [renodr] - Update to dbus-1.12.18 (security update). Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4665">#4665</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 dbus-1.12.18 (安全更新)。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4665">#4665</ulink>。

source: [renodr] - Update to man-db-2.9.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4663">#4663</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 man-db-2.9.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4663">#4663</ulink>。

source: [renodr] - Update to libcap-2.36. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4666">#4666</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 libcap-2.36。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4666">#4666</ulink>。

source: [renodr] - Update to bison-3.6.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4667">#4667</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 bison-3.6.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4667">#4667</ulink>。

source: [pierre] - Fix bash tests: add a couple of symlinks from /bin to /tools, create the tester user with the uid of the tty owner, run the bash tests with su &lt;&lt; EOF, and explicitely defining stdin (with help from thomas and bdubbs).
zh_cn: [pierre] — 修复 bash 测试套件：增加一些从 /bin 指向 /tools 的符号链接，以 tty 所有者的权限创建 tester 用户，使用 su &lt;&lt; EOF 运行 bash 测试，并显式定义 stdin (在 thomas 和 bdubbs 的帮助下完成)

source: [xry111] - Move flex earlier in chapter 6, so that binutils can use it.
zh_cn: [xry111] — 将 flex 移到第 6 章更早的位置，这样 binutils 就可以使用它。

source: [xry111] - Remove bzip2 and flex from chapter 5.
zh_cn: [xry111] — 从第 5 章删除 bzip2 和 flex

source: [xry111] - Move zstd earlier in chapter 6, so that file and GCC can use it.
zh_cn: [xry111] — 将 zstd 移到第 6 章更早的位置，这样 file 和 GCC 就能使用它。

source: [bdubbs] - Run sed and findutils tests as an unprivileged user. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4661">#4661</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 以非特权用户身份运行 sed 和 findutils 测试。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4661">#4661</ulink>。

source: [bdubbs] - Add an unprivileged user, tester, at the beginning of Chapter 6 for running some tests. This user is then removed at the end of the chapter.
zh_cn: [bdubbs] — 在开始第 6 章时添加一个非特权用户，名为 tester，以运行一些测试。该用户在这一章结束时被删除。

source: [bdubbs] - Update to zstd-1.4.5. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4660">#4660</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 zstd-1.4.5。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4660">#4660</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to util-linux-2.35.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4659">#4659</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 util-linux-2.35.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4659">#4659</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.6.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4657">#4657</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.6.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4657">#4657</ulink>。

source: [pierre] - Update to linux-5.6.15. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4658">#4658</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 更新到 linux-5.6.15。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4658">#4658</ulink>。

source: [pierre] - Bash: document test results.
zh_cn: [pierre] — Bash: 记录测试结果。

source: [pierre] - Bash: do not use "su -c command" to change user to nobody: it removes the controlling terminal and makes some tests fail. Use "su &lt;&lt; EOF" instead.
zh_cn: [pierre] — Bash: 不要使用 "su -c command" 命令切换到 nobody 用户:这会移除控制终端并且导致一些测试失败。使用 "su &lt;&lt; EOF" 代替它。

source: [pierre] - Mount /dev/pts with "--bind", so that "tty" knows there is a terminal. Fixes a test in coreutils.
zh_cn: [pierre] — 使用 "--bind" 挂载 /dev/pts，这样 "tty"就可以知道它在终端中运行。修复 coreutils 的一项测试。

source: [pierre] - Add a patch to fix a failure in gold test suite, which really needs -fcommon in some tests.
zh_cn: [pierre] — 增加补丁以修复 gold 测试套件中的一项失败测试，这个测试套件的某些测试确实需要 -fcommon。

source: [pierre] - Fix a failure in automake test suite.
zh_cn: [pierre] — 修复 automake 测试套件中的一项失败测试。

source: [pierre] - Update to vim-8.2.0814.
zh_cn: [pierre] — 更新到 vim-8.2.0814。

source: [pierre] - Add a symlink from /tools/lib/locale to /usr/lib/locale/locale-archive, to allow some programs to find the installed locales. Fixes test failures in bison and man-db.
zh_cn: [pierre] — 建立从 /tools/lib/locale 到 /usr/lib/locale/locale-archive 的符号链接，使得一些程序可以找到安装的 locale。修复 bison 和 man-db 的测试失败。

source: [pierre] - Fix a crash at early boot when using CONFIG_STACK_PROTECTOR_STRONG=y in kernel configuration.
zh_cn: [pierre] — 修复使用内核配置 CONFIG_STACK_PROTECTOR_STRONG=y 时，在引导早期阶段发生的崩溃。

source: [bdubbs] - Update to meson-0.54.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4656">#4656</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.54.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4656">#4656</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python-3.8.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4655">#4655</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python-3.8.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4655">#4655</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.6.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4654">#4654</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.6.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4654">#4654</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.6.13. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4653">#4653</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.6.13。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4653">#4653</ulink>。

source: [pierre] - Pass -Wno-format-overflow to systemd to prevent an error with GCC 10.
zh_cn: [pierre] — 向 systemd 构建系统传递 -Wno-format-overflow，防止使用 GCC 10 时出现的错误。

source: [pierre] - Patch GCC pass 2 to allow cross-compile (specific to new cross method).
zh_cn: [pierre] — 在第二遍构建 GCC 时打补丁，从而允许交叉编译 (仅用于新的交叉编译方法)。

source: [bdubbs] - Update to vim-8.2.0716.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 vim-8.2.0716。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.6. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4652">#4652</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.6。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4652">#4652</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gcc-10.1.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4651">#4651</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gcc-10.1.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4651">#4651</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.34. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4650">#4650</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.34。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4650">#4650</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-2.7.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4648">#4648</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-2.7.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4648">#4648</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.6.11. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4649">#4649</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.6.11。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4649">#4649</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to tzdata-2020a. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4644">#4644</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 tzdata-2020a。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4644">#4644</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to meson-0.54.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4646">#4646</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.54.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4646">#4646</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to iana-etc-20200429. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4645">#4645</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 iana-etc-20200429。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4645">#4645</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.6.8. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4630">#4630</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.6.8。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4630">#4630</ulink>。

source: [ken] - Update to openssl-1.1.1g (Security Fix). Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4643">#4643</ulink>.
zh_cn: [ken] — 更新到 openssl-1.1.1g (安全修补)。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4643">#4643</ulink>.

source: [pierre] - Change -isystem to -idirafter in "Adjusting the toolchain". This allows to search g++ private headers before the public ones, which is the normal search order, with the drawback that it includes the headers in /tools if they exist in both /usr and /tools. Fix most of <ulink url="&lfs-ticket-root;4641">#4641</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 在 "调整工具链" 时，将 -isystem 改为 -idirafter。这允许在查找公共头文件目录前，先查找 g++ 内部头文件，这与正常的搜索顺序一致，但缺点是如果 /usr 和 /tools 中存在相同的头文件，就会找到 /tools 中的。几乎修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4641">#4641</ulink>。

source: [pierre] - Build util-linux in chapter 5 for both books. link util-linux libraries and headers from /usr to /tools. Copy util-linux pkg-config files from /tools to /usr, changing any occurence of /tools to /usr. Also move eudev before util-linux. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4637">#4637</ulink>, <ulink url="&lfs-ticket-root;4638">#4638</ulink>, and <ulink url="&lfs-ticket-root;4642">#4642</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 对于本书的两个版本，都在第 5 章构建 util-linux。为 util-linux 库和头文件创建从 /usr 指向 /tools 的链接。将 util-linux 的 pkg-config 文件从 /tools 复制到 /usr，并将其中所有出现 /tools 的地方改为 /usr。另外，将 eudev 移到 util-linux 之前。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4637">#4637</ulink>，<ulink url="&lfs-ticket-root;4638">#4638</ulink>，以及 <ulink url="&lfs-ticket-root;4642">#4642</ulink>。

source: [pierre] - Reinstate flex in chapter 5, so that ar and ranlib (binutils) link against libfl. This allows to run tests for bison, too. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4631">#4631</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 在第 5 章重新引入 flex，这样 ar 和 ranlib (binutils 中的工具) 可以链接到 libfl。这也允许运行 bison 的测试。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4631">#4631</ulink>。

source: [pierre] - Prevent readline.pc from referencing termcap as a private library by adding --with-curses to configure switches. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4635">#4635</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 添加配置开关 --with-curses，防止 readline.pc 将 termcap 作为内部库引用。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4635">#4635</ulink>。

source: [pierre] - Allow bison to use the libtextstyle.so library from gettext, by moving gettext before bison. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4634">#4634</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 通过将 gettext 移到 bison 之前，允许 bison 使用来自 gettext 的 libtextstyle.so 库。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4634">#4634</ulink>。

source: [pierre] - Allow some shadow programs to use "setcap" by moving libcap before shadow. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4633">#4633</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 通过将 libcap 移到 shadow 之前，允许一些 shadow 程序使用 "setcap"。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4633">#4633</ulink>。

source: [pierre] - Fix a wrong hardcoded path in some programs from the shadow package. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4632">#4632</ulink>.
zh_cn: [pierre] — 修复 shadow 软件包中一些程序硬编码的错误路径。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4632">#4632</ulink>。

source: [renodr] - Install the man pages in systemd. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4627">#4627</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 安装 systemd 的 man 页面。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4627">#4627</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gawk-5.1.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4629">#4629</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gawk-5.1.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4629">#4629</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gettext-0.20.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4628">#4628</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gettext-0.20.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4628">#4628</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to man-pages-5.06. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4626">#4626</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 man-pages-5.06。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4626">#4626</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-2.6.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4625">#4625</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-2.6.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4625">#4625</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.5.4. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4623">#4623</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.5.4。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4623">#4623</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to iproute2-5.6.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4622">#4622</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 iproute2-5.6.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4622">#4622</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.6.4. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4615">#4615</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.6.4。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4615">#4615</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to vim-8.2.0486. Addresses <ulink url="&lfs-ticket-root;4500">#4500</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 vim-8.2.0486。处理 <ulink url="&lfs-ticket-root;4500">#4500</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to elfutils-0.179. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4621">#4621</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 elfutils-0.179。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4621">#4621</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to meson-0.54.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4620">#4620</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.54.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4620">#4620</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to e2fsprogs-1.45.6. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4619">#4619</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 e2fsprogs-1.45.6。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4619">#4619</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to automake-1.16.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4618">#4618</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 automake-1.16.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4618">#4618</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to xz-5.2.5. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4617">#4617</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 xz-5.2.5。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4617">#4617</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to openssl-1.1.1f. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4616">#4616</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 openssl-1.1.1f。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4616">#4616</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to perl-5.30.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4614">#4614</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 perl-5.30.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4614">#4614</ulink>。

source: [bdubbs] - Textual updates thanks to Kevin Buckley.
zh_cn: [bdubbs] — 文本更新，感谢 Kevin Buckley 的建议。

source: [renodr] - Update to systemd-245. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4593">#4593</ulink>.
zh_cn: [renodr] — 更新到 systemd-245。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4593">#4593</ulink>。

source: [renodr] - Make minor modifications to the kernel configuration in order to match the configuration options to there current positions in Linux-5.5
zh_cn: [renodr] — 对内核配置进行微调，以符合 Linux-5.5 中配置选项在菜单中的位置。

source: [bdubbs] - Update to gcc-9.3.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4613">#4613</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gcc-9.3.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4613">#4613</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-2.6.0. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4612">#4612</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-2.6.0。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4612">#4612</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bison-3.5.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4611">#4611</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bison-3.5.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4611">#4611</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.5.9. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4610">#4610</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.5.9。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4610">#4610</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to coreutils-8.32. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4609">#4609</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 coreutils-8.32。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4609">#4609</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python-3.8.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4606">#4606</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python-3.8.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4606">#4606</ulink>。
